putusan pn surabaya
881/pid.b/2022/pn sby
putusan
putusan pn surabaya nomor 881/pid.b/2022/pn sby
tanggal 23 juni 2022 —
penuntut umum:
sri winarni, sh
terdakwa:
yansri mulyani, s.pd
nomor
881/pid.b/2022/pn sby
tingkat proses
pertama
klasifikasi
pidana umum
pidana umum
penipuan
kata kunci
penipuan
tahun
tanggal register
18 mei 2022
lembaga peradilan
pn surabaya
jenis lembaga peradilan
hakim ketua
hakim ketua darwanto
hakim anggota
br hakim anggota khusaini, hakim anggota taufan mandala
panitera
panitera pengganti: romauli ritonga
lain-lain
amar lainnya
pidana penjara waktu tertentu
catatan amar
m e n g a d i l i :
menyatakan terdakwa yansri mulyani, spd telah terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana ?penipuan?;
menjatuhkan pidana terhadap terdakwa oleh karena itu dengan pidana penjara selama 1 (satu) tahun dan 8 (delapan) bulan;
menetapkan masa penangkapan dan penahanan yang dijalani oleh terdakwa dikurangkan seluruhnya dengan pidana yang dijatuhkan;
menetapkan terdakwa tetap berada dalam tahanan ;
menetapkan barang bukti berupa :
1 (satu) lembar print out rekening bca no. rek 3880580956 atas nama candra febriyanto periode november 2020; 1(satu) bendel surat somasi pertama tanggal 20 desember 2020 beserta bukti pengiriman ;1 (satu) bendel surat somasi kedua tanggal 11 januari 2021 beserta bukti pengiriman, form analisis uco departemen quality control dari pt. green energi utama alamat a2 pergudangan tanrise k. walk malang tetap terlampir dalam berkas perkara , 2(dua) botol sempel minyak jelantah yang tercampur air ,3 (tiga) botol aqua sampel minyak jelantah dirampas untuk dimusnahkan ;1 (satu) buah buku tahapan bank bca atau rekening bersama kcp manyar surabaya no. rek 13012712777 atas nama candra febriyanto dan yansri mulyani dikembalikan ke saksi candra febriyanto
membebankan kepada terdakwa untuk membayar biaya perkara sebesar rp 2.000,00 (dua ribu rupiah);
tanggal musyawarah
23 juni 2022
tanggal dibacakan
23 juni 2022
kaidah
abstrak
data identitas tidak ditemukan
lampiran
download zip
881/pid.b/2022/pn_sby.zip
881/pid.b/2022/pn_sby.pdf
putusan terkait
putusan terkait tidak ada