putusan pn surabaya
6/pid.b/2022/pn sby
putusan
putusan pn surabaya nomor 6/pid.b/2022/pn sby
tanggal 17 februari 2022 —
penuntut umum:
damang anubowo, se, sh, mh
terdakwa:
aditya purwadiningrat bin wismoyuwono
nomor
6/pid.b/2022/pn sby
tingkat proses
pertama
klasifikasi
pidana umum
pidana umum
penipuan
kata kunci
penipuan
tahun
tanggal register
4 januari 2022
lembaga peradilan
pn surabaya
jenis lembaga peradilan
hakim ketua
hakim ketua a.a gd agung parnata
hakim anggota
br hakim anggota hj. widarti, hakim anggota titik budi winarti
panitera
panitera pengganti: i wayan soedarsana wibawa
lain-lain
amar lainnya
pidana penjara waktu tertentu
catatan amar
mengadili
menyatakan terdakwa aditya purwadiningrat bin wismoyuwono tersebut diatas, terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana: ?
penipuan secara berlanjut
sebagaimana dalam surat dakwaan kesatu penuntut umum
menjatuhkan pidana terhadap terdakwa tersebut oleh karena itu dengan pidana penjara selama 1 (satu) tahun dan 1 (satu) bulan;
menetapkan masa penahanan yang telah dijalani terdakwa dikurangkan seluruhnya dari pidana yang dijatuhkan;
menetapkan terdakwa tetap ditahan;
menetapkan barang bukti berupa: 3 (tiga) lembar nota penjualan, 6 (enam) lembar sales order (so), 5 (lima) lembar copy surat jalan serta 1 (satu) lembar faktur penjualan pt damai sejahtera abadi (ufo elektronik) jl. kertajaya no. 149 surabaya, 5 (lima) tv led merk lg type 32lm550bpta,1 (satu) lembar surat jalan nomor : sjgbhq21110/ 00178, invoice : invktj2110/00469;
dikembalikan kepada saksi poedji harixon;
membebankan kepada terdakwa untuk membayar biaya perkara sejumlah rp 2.000,00 (dua ribu rupiah);
tanggal musyawarah
17 februari 2022
tanggal dibacakan
17 februari 2022
kaidah
abstrak
data identitas tidak ditemukan
lampiran
download zip
putusan terkait
pertama
6/pid.b/2022/pn sby