putusan pn surabaya
1780/pid.b/2022/pn sby
putusan
putusan pn surabaya nomor 1780/pid.b/2022/pn sby
tanggal 21 november 2022 —
penuntut umum:
sulfikar, sh
terdakwa:
kurnia setiawan bin r dahono alm
nomor
1780/pid.b/2022/pn sby
tingkat proses
pertama
klasifikasi
pidana umum
pidana umum
penipuan
kata kunci
penipuan
tahun
tanggal register
1 september 2022
lembaga peradilan
pn surabaya
jenis lembaga peradilan
hakim ketua
hakim ketua sutrisno
hakim anggota
br hakim anggota i gusti ngurah putra atmaja, hakim anggota toniwidjaya hansberd hilly
panitera
panitera pengganti: achmad fajarisman, s.kom.
lain-lain
amar lainnya
pidana penjara waktu tertentu
catatan amar
m e n g a d i l i :
menyatakan terdakwa kurnia setiawan bin r. dahono (alm). telah terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana ?penipuan?;
menjatuhkan pidana terhadap terdakwa tersebut oleh karena itu dengan pidana penjara selama 1 (satu) tahun dan 2 (dua) bulan;
menetapkan masa penangkapan dan penahanan yang dijalani oleh terdakwa dikurangkan seluruhnya dengan pidana yang dijatuhkan;
menetapkan terdakwa tetap berada dalam tahanan ;
menetapkan barang bukti berupa :
- 1 (satu) lembar rekening bca no rek 61302022661 (satu) lembar bukti transfer m banking
- 1 (satu) lembar perjanjian kerja sama tanggal 19 -10-2021
- 1 (satu) lembar copy legalisir kwitansi penyerahan uang
- 1 (satu) lembar copy legalisir cek bank bca nomor ek 636501
- 1 (satu) lembar bukti surat kterangan bank (skp) bca
- 2 (dua) lembar somasi
- 1 (satu) lembar surat keterangan penolakan atas cek no ek 636501 tanggal 28 januari 2022
tetap terlampir dalam berkas perkara
membebankan kepada terdakwa untuk membayar biaya perkara sebesar rp 2.000,00 (dua ribu rupiah);
tanggal musyawarah
21 november 2022
tanggal dibacakan
21 november 2022
kaidah
abstrak
data identitas tidak ditemukan
lampiran
download zip
putusan terkait
putusan terkait tidak ada