putusan pn surabaya
652/pid.b/2022/pn sby
putusan
putusan pn surabaya nomor 652/pid.b/2022/pn sby
tanggal 28 juli 2022 —
penuntut umum:
deddy arisandi, sh, mh
terdakwa:
devi chrisnawati, sh
nomor
652/pid.b/2022/pn sby
tingkat proses
pertama
klasifikasi
pidana umum
pidana umum
penipuan
kata kunci
penipuan
tahun
tanggal register
31 maret 2022
lembaga peradilan
pn surabaya
jenis lembaga peradilan
hakim ketua
hakim ketua i ketut tirta
hakim anggota
br hakim anggota ari widodo, hakim anggota gunawan tri budiono
panitera
panitera pengganti: asep priyatno
lain-lain
amar lainnya
pidana penjara waktu tertentu
catatan amar
mengadili:
menyatakan terdakwa
devi chrisnawati, s
, terbukti secar sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana
penipuan
menjatuhkan pidana terhadap terdakwa oleh karena itu dengan pidana penjara selama
2 (dua) tahun
menetapkan masa penangkapan penahanan yang telah dijalani terdakwa dikurangkan seluruhnya dari pidana yang dijatuhkan;
memerintahkan supaya terdakwa tetap ditahanan;
menyatakan barang bukti berupa:
1 (satu) grosse akta pendaftaran kapal no. 7272, tanggal 22 juli 2014;
1 (satu) grosse akta pendaftaran kapal no. 2645, tanggal 04 desember 2012;
dikembalikan kepada bank bni melalui saksi r. budi suherman sp.
3 (tiga) lembar fotocopy legalisir cek bank jatim no. ed073659, ed073670 dan ed073671;
1 (satu) bendel fotocopy legalisir akta notaris pengikatan jual beli kapal tunda;
1 (satu) bendel fotocopy legalisir akta notaris pengikatan jual beli kapal tongkang;
1 (satu) bendel fotocopy legalisir akta notaris pengikatan jual beli tanah dan rumah;
2 (dua) lembar fotocopy legalisir surat somasi;
2 (dua) lembar fotocopy legalisir bukti transfer ke devi;
fotocopy legalisir bukti transfer kepada daniel tjandra;
1 (satu) akta notaris perjanjian ikatan jual beli kapal vondo vi no. 06 tanggal 04 februari 2020;
1 (satu) akta notaris perjanjian ikatan jual beli kapal tongkang ?spa 30002? no. 07 tanggal 04 februari 2020;
1 (satu) akta notaris perjanjian pengikatan jual beli tanah no. 66 tanggal 29 januari 2020 atas hak guna bangunan 8117/ kelurahan babatan dan hak guna bangunan 7746/ kelurahan babatan;
1 (satu) akta notaris kuasa menjual tanah no. 67 tanggal 29 januari 2020 atas hak guna bangunan 8117/ kelurahan babatan dan hak guna bangunan 7746/ kelurahan babatan);
terlampir
dalam berkas.
membebankan biaya perkara kepada terdakwa sebesar rp.2.000,- (dua ribu rupiah).
tanggal musyawarah
28 juli 2022
tanggal dibacakan
28 juli 2022
kaidah
abstrak
data identitas tidak ditemukan
lampiran
download zip
652/pid.b/2022/pn_sby.zip
652/pid.b/2022/pn_sby.pdf
putusan terkait
putusan terkait tidak ada