putusan pn surabaya
2652/pid.b/2021/pn sby
putusan
putusan pn surabaya nomor 2652/pid.b/2021/pn sby
tanggal 24 februari 2022 —
penuntut umum:
rakhmawati utami, sh
terdakwa:
choirul anam
hariyanto
nomor
2652/pid.b/2021/pn sby
tingkat proses
pertama
klasifikasi
pidana umum
pidana umum
penipuan
kata kunci
penipuan
tahun
tanggal register
14 desember 2021
lembaga peradilan
pn surabaya
jenis lembaga peradilan
hakim ketua
hakim ketua i dewa gede suarditha
hakim anggota
br hakim anggota i ketut tirta, hakim anggota mohammad basir
panitera
panitera pengganti: asep priyatno
lain-lain
amar lainnya
pidana penjara waktu tertentu
catatan amar
mengadili:
menyatakan terdakwa i choirul anam dan terdakwa ii hariyanto telah terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana
penipuan
secara bersama-sama
menjatuhkan pidana kepada para terdakwa oleh karena itu dengan pidana penjara masing-masing selama
1 (satu) tahun dan 6 (
) bulan
menetapkan masa penangkapan dan penahanan yang telah dijalani para terdakwa dikurangkan seluruhnya dari masa pidana yang dijatuhkan;
memerintahkan supaya para terdakwa tetap ditahan;
menyatakan barang bukti yang berupa:
1 (satu) bendel fc legalisir perjanjian pengikatan jual beli tanah kavling antara hariyanto dan agus ristiawan tanggal 5 september 2019;
1 (satu) bendel fc legalisir berisi 5 kwitansi pembeian tanah dan surat pesanan nomor: 2019014 atas nama agus ristiawan;
4 (empat) brosur fc legalisir penjualan tanah kavling siap bangun jl sumur welut bangkingan surabaya;
1 (satu) bendel copy salinan legalisir akta no 26 tanggal 30 april 2020 tentang perjanjian pengikatan jual beli dengan pembayaran uang muka yang dibuat di notaris edy yusuf, s.h;
1 (satu) bendel fc legalisir berisi 2 kwitansi pembelian tanah dan surat pesanan nomor: 20190029 atas nama susanti;
1 (satu) bendel copy salinan legalisir akta no 29 tanggal 30 april 2020 tentang perjanjian pengikatan jual beli dengan pembayaran uang muka yang dibuat di notaris edy yusuf, s.h;
1 (satu) bendel fc legalisir berisi 7 kwitansi pembelian tanah dan surat pesanan nomor: 20190021 atas nama a.s. chatarina batoek ;
1 (satu) bendel copy salinan legalisir akta no 23 tanggal 30 april 2020 tentang perjanjian pengikatan jual beli dengan pembayaran uang muka yang dibuat di notaris edy yusuf, s.h;
1 (satu) bendel fc legalisir perjanjian pengikatan jual beli tanah kavling antara hariyanto dan a.s. chatarina batoek tanggal 26 oktober 2019;
1 (satu) bendel fc legalisir berisi 2 kwitansi pembelian tanah dan surat pesanan nomor: 2019020 atas nama rahmat franniko ;
1 (satu) bendel fc legalisir perjanjian pengikatan jual beli tanah kavling antara hariyanto dan rahmat franniko tanggal 6 september 2019;
1 (satu) bendel copy salinan legalisir akta no 24 tanggal 30 april 2020 tentang perjanjian pengikatan jual beli dengan pembayaran uang muka yang dibuat di notaris edy yusuf, s.h;
1 (satu) bendel fc legalisir berisi 6 kwitansi pembelian tanah dan surat pesanan nomor: 20190013 atas nama rini widyasari ;
1 (satu) bendel copy salinan legalisir akta no 04 tanggal 02 mei 2020 tentang perjanjian pengikatan jual beli dengan pembayaran uang muka yang dibuat di notaris edy yusuf, s.h;
1 (satu) bendel fc legalisir berisi 4 kwitansi pembelian tanah dan surat pesanan nomor: - atas nama atin wirihati ;
1 (satu) bendel fc legalisir perjanjian pengikatan jual beli tanah kavling antara hariyanto dan atin wirihati tanggal 15 januari 2020;
1 (satu) bendel copy salinan legalisir akta no 25 tanggal 30 mei 2020 tentang perjanjian pengikatan jual beli dengan pembayaran uang muka yang dibuat di notaris edy yusuf, s.h;
1 (satu) bendel fc legalisir berisi 3 kwitansi pembelian tanah dan surat pesanan nomor: 20190028 atas nama samidi ;
1 (satu) bendel fc legalisir perjanjian pengikatan jual beli tanah kavling antara hariyanto dan samidi tanggal 2 oktober 2019;
1 (satu) bendel copy salinan legalisir akta no 30 tanggal 30 april 2020 tentang perjanjian pengikatan jual beli dengan pembayaran uang muka yang dibuat di notaris edy yusuf, s.h;
1 (satu) bendel fc legalisir akta pendirian perseroan terbatas ?pt pamengkang jagad jaya propertyndo? nomor 01 tanggal 15 agustus 2019 dan nomor ahu-0040490.ah.01.01. tahun 2019;
1 (satu) bendel fc legalisir perjanjian pengikatan jual beli dengan pembayaran uang muka nomor: 24 tanggal 30 april 2020 atas nama rahmat franniko.
1 (satu) bendel fc legalisir perjanjian pengikatan jual beli dengan pembayaran uang muka nomor: 25 tanggal 30 april 2020 atas nama atin wirihati.
1 (satu) bendel fc legalisir perjanjian pengikatan jual beli dengan pembayaran uang muka nomor: 26 tanggal 30 april 2020 atas nama agus ristiawan.
1 (satu) bendel fc legalisir perjanjian pengikatan jual beli dengan pembayaran uang muka nomor: 29 tanggal 30 april 2020 atas nama susanti.
1 (satu) bendel fc legalisir perjanjian pengikatan jual beli dengan pembayaran uang muka nomor: 04 tanggal 02 mei 2020 atas nama rini widyasari.
1 (satu) bendel fc legalisir perjanjian pengikatan jual beli dengan pembayaran uang muka nomor: 04 tanggal 02 mei 2020 atas nama rini widyasari.
1 (satu) lembar fc legalisir desa kutipan register leter c dsa gadung.
1 (satu) lembar fc legalisir desa surat keterangan riwayat tanah nomor: 594/27/403.93.16/2020 tanggal 29 juli 2020.
1 (satu) bendel copy legalisir surat pembatalan ikatan jual beli dan kuasa untuk menjual tanggal 11 pebruari 2020.
1 (satu) bendel fc legalisir perjanjian pengikatan jual beli tanah kavling antara hariyanto dengan agus ristiawan tanggal 5 september 2019.
s1 (satu) bendel fc legalisir akta perjanjian pengikatan jual beli dengan pembayaran uang muka nomor : 26 tanggal 30 april 2020 di notaris edy yusuf, s.h antara hariyanto selaku penerima kuasa ahli waris dengan agus ristiawan;
1 (satu) bendel foto legalisir agus ristiawan menandatangani ijb relokasi;
1 (satu) bendel fotodaftar hadir hasil kesepakatan relokasi;
1 (satu) bendel rekening koran pt. pamengkang jagad jaya propertyyando bulan mei 2020 s/d juni 2020;
tetap terlampir dalam berkas perkara
membebankan kepada para terdakwa untuk membayar biaya perkara masing-masing sebesar rp.5.000,- (dua ribu rupiah);
tanggal musyawarah
24 februari 2022
tanggal dibacakan
24 februari 2022
kaidah
abstrak
data identitas tidak ditemukan
lampiran
download zip
2652/pid.b/2021/pn_sby.zip
2652/pid.b/2021/pn_sby.pdf
putusan terkait
pertama
2652/pid.b/2021/pn sby