putusan pn surabaya
791/pid.b/2022/pn sby
putusan
putusan pn surabaya nomor 791/pid.b/2022/pn sby
tanggal 7 juni 2022 —
penuntut umum:
darwis, sh
terdakwa:
henrikus tri yudo dewanto anak dari ay soekanto
nomor
791/pid.b/2022/pn sby
tingkat proses
pertama
klasifikasi
pidana umum
pidana umum
penipuan
kata kunci
penipuan
tahun
tanggal register
18 april 2022
lembaga peradilan
pn surabaya
jenis lembaga peradilan
hakim ketua
hakim ketua hj. widarti
hakim anggota
hakim anggota a.a gd agung parnata, c.n.br hakim anggota titik budi winarti
panitera
panitera pengganti: i wayan soedarsana wibawa
lain-lain
amar lainnya
pidana penjara waktu tertentu
catatan amar
mengadili:
menyatakan terdakwa henrikus tri yudo dewanto anak dari (alm) ay soekanto telah terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana ?penipuan? sebagaimana dalam dakwaan pertama penuntut umum;
menjatuhkan pidana terhadap terdakwa henrikus tri yudo dewanto anak dari (alm) ay soekanto oleh karena itu dengan pidana penjara selama 1 (satu) tahun dan 2 (dua) bulan;
menetapkan masa penangkapan dan penahanan yang telah dijalani terdakwa dikurangkan seluruhnya dari pidana yang dijatuhkan;
menetapkan terdakwa tetap berada dalam tahanan;
menetapkan barang bukti berupa :
1 (satu) bendel brosur price list green view menganti gresik;
1 (satu) lembar kwitansi no. 000024 tanggal 30 desember 2013 sebesar rp. 2.000.000,- (dua juta rupiah) untuk pembayaran booking fee type 45/84 blok b7 green view menganti;
1 (satu) lembar kwitansi no. 000027 tanggal 08 januari 2014 sebesar rp. 20.000.000,- (dua puluh juta rupiah) untuk pembayaran uang muka type 45/84 blok b7 green view menganti;
1 (satu) lembar kwitansi no. 000033 tanggal 15 pebruari 2014 sebesar rp. 40.000.000,- (empat puluh juta rupiah) untuk pembayaran angsuran uang muka;
1 (satu) lembar kwitansi no. 000039 tanggal 01 maret 2014 sebesar rp. 35.000.000,- (tiga puluh lima juta rupiah) untuk pembayaran pelunasan uang muka rumah type 45/84 blok b7 green view menganti;
1 (satu) bendel brosur price list graha tara regency jl. hulaan menganti gresik;
1 (satu) bendel ikatan jual beli secara cash bertahap tertanggal 11 agustus 2014;
1 (satu) lembar fotocopy surat pemesanan rumah graha tara regency tertanggal 11 agustus 2014;
1 (satu) lembar surat pernyataan kesepakatan antara henrikus tri yudo dewanto dengan winata, se tertanggal 14 agustus 2014 terkait pembayaran terakhir pembelian rumah graha tara regency;
1 (satu) lembar addendum tertanggal 12 mei 2017 antara henrikus tri yudo dewanto dengan winata, se.
tetap terlampir dalam berkas perkara;
membebankan terdakwa untuk membayar biaya perkara sebesar rp 2.000,00 (dua ribu rupiah).
tanggal musyawarah
7 juni 2022
tanggal dibacakan
7 juni 2022
kaidah
abstrak
data identitas tidak ditemukan
lampiran
download zip
791/pid.b/2022/pn_sby.zip
791/pid.b/2022/pn_sby.pdf
putusan terkait
putusan terkait tidak ada