putusan pn surabaya
2149/pid.b/2022/pn sby
putusan
putusan pn surabaya nomor 2149/pid.b/2022/pn sby
tanggal 24 november 2022 —
penuntut umum:
diah ratri hapsari, sh, mh
terdakwa:
mat huri bin mu'adi
sulaiman bin mat jedi
nomor
2149/pid.b/2022/pn sby
tingkat proses
pertama
klasifikasi
pidana umum
pidana umum
penipuan
kata kunci
penipuan
tahun
tanggal register
13 oktober 2022
lembaga peradilan
pn surabaya
jenis lembaga peradilan
hakim ketua
hakim ketua titik budi winarti
hakim anggota
br hakim anggota hj. widarti, hakim anggota i ketut suarta
panitera
panitera pengganti: i wayan soedarsana wibawa
lain-lain
amar lainnya
pidana penjara waktu tertentu
catatan amar
m e n g a d i l i
menyatakan
terdakwa i.
mat huri bin mu?adi dan terdakwa ii. sulaiman bin mat jedi
terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana ?
secara b
ersama-sama melakukan penipuan
menjatuhkan pidana kepada
terdakwa i.
mat huri bin mu?adi dan terdakwa ii. sulaiman bin mat jedi
, tersebut oleh karena itu dengan pidana penjara masing-masing selama 8 (delapan) bulan;
menetapkan masa penangkapan dan penahanan yang telah dijalani para terdakwa dikurangkan seluruhnya dari pidana yang dijatuhkan;
menetapkan para terdakwa tetap ditahan;
menetapkan barang bukti berupa:
1 (satu) unit hp vivo tipe 1904 warna hitam;
1 (satu) buahkaret silicon yang berisi potongan asbes dan dibungkus koran;
dirampas untuk dimusnahkan;
uang tunai sebesar rp 400.000 (empat ratus ribu rupiah );
dikembalikan kepada saksi adib ulin nuha;
1 (satu) unit sepeda motor honda beat warna putih nopol l-5033-rj;
dirampas untuk negara;
membebankan para terdakwa untuk membayar biaya perkara masing-masing sebesar rp.2.000 (dua ribu rupiah);
tanggal musyawarah
24 november 2022
tanggal dibacakan
24 november 2022
kaidah
abstrak
data identitas tidak ditemukan
lampiran
download zip
putusan terkait
putusan terkait tidak ada