putusan pn surabaya
679/pid.b/2022/pn sby
putusan
putusan pn surabaya nomor 679/pid.b/2022/pn sby
tanggal 30 mei 2022 —
penuntut umum:
mosleh rahman.sh
terdakwa:
megah syaifullahsyah al kreco bin suhermansyah
nomor
679/pid.b/2022/pn sby
tingkat proses
pertama
klasifikasi
pidana umum
pidana umum
penipuan
kata kunci
penipuan
tahun
tanggal register
4 april 2022
lembaga peradilan
pn surabaya
jenis lembaga peradilan
hakim ketua
hakim ketua sutarno
hakim anggota
br hakim anggota i ketut suarta, hakim anggota sudar
panitera
panitera pengganti: prihatini ika tjahjaningsasi
lain-lain
amar lainnya
pidana penjara waktu tertentu
catatan amar
m e n g a d i l i
menyatakan terdakwa :
megah sayifullahsyah al. kreco bin suhermansyah
terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana :
?penipuan ?
menjatuhkan pidana kepada terdakwa oleh karena itu dengan pidana penjara selama :
1 (satu) tahun
menetapkan masa penangkapan dan penahanan yang dijalani oleh terdakwa dikurangkan seluruhnya dengan pidana yang dijatuhkan ;
memerintahkan terdakwa tetap ditahan :
menetapkan barang bukti :
1 (satu) dokumen bpkb an. sri wahyuni alamat jl. kendangsari 12/63 surabaya, nomor ktp:3578244307850001, pekerjaan swasta, nopol. l-2914-kv noka: mh1jb9123ak388828, nosin:jb91e2382989, dan uang tunai sebesar rp. 50.000,- (lima puluh ribu rupiah),
dikembalikan kepada
saksi
iswandono
membebankan kepada terdakwa untuk membayar biaya perkara sebesar rp 2.000,00 (dua ribu rupiah) ;
tanggal musyawarah
30 mei 2022
tanggal dibacakan
30 mei 2022
kaidah
abstrak
data identitas tidak ditemukan
lampiran
download zip
679/pid.b/2022/pn_sby.zip
679/pid.b/2022/pn_sby.pdf
putusan terkait
putusan terkait tidak ada