putusan pn surabaya
2160/pid.b/2022/pn sby
putusan
putusan pn surabaya nomor 2160/pid.b/2022/pn sby
tanggal 7 desember 2022 —
penuntut umum:
herlambang adhi nugroho, sh
terdakwa:
etty sunaryo als tata binti sunaryo
fabhian eka purnama als iyak bin achamad arief
nomor
2160/pid.b/2022/pn sby
tingkat proses
pertama
klasifikasi
pidana umum
pidana umum
penipuan
kata kunci
penipuan
tahun
tanggal register
18 oktober 2022
lembaga peradilan
pn surabaya
jenis lembaga peradilan
hakim ketua
hakim ketua suparno
hakim anggota
br hakim anggota cokorda gede arthana, hakim anggota erintuah damanik
panitera
panitera pengganti: siswanto
lain-lain
amar lainnya
pidana penjara waktu tertentu
catatan amar
mengadili:
menyatakan terdakwa i : etty sunaryo als tata binti sunaryo dan terdakwa ii : fabhian eka purnama als iyak bin achamad arief telah terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana ?secara bersama-sama melakukan penipuan?;
menjatuhkan pidana terhadap terdakwa i : etty sunaryo als tata binti sunaryo dan terdakwa ii : fabhian eka purnama als iyak bin achamad arief tersebut dengan pidana penjara masing-masing selama 2 (dua) tahun 3 (tiga) bulan;
menetapkan masa penangkapan dan penahanan yang telah dijalani oleh para terdakwa dikurangkan seluruhnya dari pidana yang dijatuhkan;
menetapkan para terdakwa tetap berada dalam tahanan;
menetapkan barang bukti berupa :
- 1 (satu) lembar surat kuasa;
- 1 (satu) rekening koran dari bank bri;
- 1 (satu) bukti transfer dari bank bri;
- 1 (satu) lembar surat invoice dari pt. nusantara surya sakti;
- 1 (satu) rekening koran dari bank bri;
- 1 (satu) bukti transfer dari bank bri;
- 1 (satu) lembar surat invoice dari pt. nusantara surya sakti;
- 1 lembar surat invoice asli dari pt nusantara surya sakti;
- 1 lembar surat keterangan dari pt nss kalau sdri etty sunaryo itu pegawai pt.nss;
- 1 lembar surat keterangan dari pt nss kalau sdr.fabhian eka purnama itu bukan pegawai dari pt.nss.;
- 1 buah kartu id card atas nama sdri etty sunaryo;
- 5 lembar screen shot bukti pembayaran dp melalui system;
- 5 lembar foto copy surat jalan dari pt nss tertanggal 14 maret 2022;
- 5 lembar foto copy surat jalan pengiriman dari pt.nss tertanggal 25 maret 2022;
- 3 lembar surat pemesanan kendaraan by portal main dealer hso denpasar bali;
- 1 bendel rekening koran dari bulan januari 2022 sampai bulan agustus 2022 yang dikeluarkan oleh bank bca;
- 1 bendel rekening koran dari bulan januari 2022 sampai bulan agustus 2022 yang dikeluarkan oleh bank bca.
tetap terlampir dalam berkas perkara;
- uang tunai sebesar rp. 70.000.000,-;
- 1 buah hp samsung z fold warna hitam;
dikembalikan kepada pt. mbk (mira bisnis keluarga) ventura melalui saksi heni nurhidayati,se;
membebankan kepada para terdakwa untuk membayar biaya perkara masing-masing sebesar rp. 2.000,- (dua ribu rupiah) ;
tanggal musyawarah
7 desember 2022
tanggal dibacakan
7 desember 2022
kaidah
abstrak
data identitas tidak ditemukan
lampiran
download zip
putusan terkait
putusan terkait tidak ada